♫ ♫
[Vers mon rivage]
Maman!
Xiao Xiao, cours !
- Encore une fois !
- Pas de retour en arrière !
Monsieur Fan.
J'ai vu M. Fang et M. Li monter dans leur voiture.
D'accord. Merci de m'avoir aidé à
les divertir au club.
Je n'aurais pas pu y arriver seul.
Monsieur Fan, vous me demandez rarement de l'aide.
Je suis heureux de contribuer.
C'est juste…
Quand vous m'avez proposé d'être « l'hôte », j'ai pensé…
Je pensais...
Tu m'as fait peur pendant une seconde.
Vous pensiez que je parlais de ce genre d'accueil, hein ?
Se détendre.
Je te ramènerai sain et sauf à la maison avant minuit.
Oh.
Et je t'ai apporté un cadeau.
Monsieur Fan, vous m'avez déjà tellement aidé.
Vous n'êtes pas obligé...
N'est-ce pas la couronne
du dernier épisode de la série ?
Mon patron est allé à votre spectacle.
Quand il a appris que la couronne finale
qui t'était destinée avait été réattribuée,
Il l'a acheté sur-le-champ.
Je... je ne pense pas que je devrais accepter cela.
À présent, cette couronne est vôtre.
Votre Altesse, puis-je
avoir l'honneur de chanter une chanson ?
Puisque ma façon de parler ne vous dérange pas,
Je vais essayer.
♫ ♫
Et qui est-ce maintenant ?
Tu te comportes bizarrement ces derniers temps.
Pourquoi n'amènes-tu que des hommes ?
Uniquement des PNJ.
Un jeu qui pourrait exploser à tout moment...
Passionnant, n'est-ce pas ?
Je vous laisserai tranquille.
Je m'en vais. Appelle-moi si tu as besoin de moi.
♫ ♫
- M. Fan.
- Shu Lang,
qu'est-ce que tu fais?
- Tu regardes le match à la maison.
- Avec ta copine ?
Bon.
Je suis seul.
La nuit sera longue...
Pourtant, vous n'avez personne ?
Ils ont un dîner d'affaires ce soir.
Quel gâchis pour une si belle soirée !
Pourquoi avez-vous appelé ?
Aucune raison.
Quelqu'un chante dans ce bar, ça a l'air super.
Je me suis dit que je vous inviterais.
Après tout, tu es mon seul ami dans cette ville.
Écouter.
♫ ♫
Vous entendez ça ?
Sympa, non ?
Ça va. Je n'entends pas grand-chose.
Tu veux passer un peu de temps ?
Kongke Bar.
Pas de mondanités, juste des amis.
Ne suis-je pas ton seul ami ici ?
On se fait vraiment des amis partout où l'on va.
Ne me flattez plus comme ça la prochaine fois.
Si ce n'est pas urgent,
parlons-en lors de la conférence de presse de demain.
— Je raccroche.
— Tu deviens de plus en plus impoli avec moi ces derniers temps.
Où est passée la courtoisie des premières rencontres ?
La courtoisie est pour les étrangers.
Tu ne comptes plus vraiment.
♫ ♫
[Épisode 3]
Félicitations aux deux équipes d'investissement
suite à une signature réussie.
Très bien. Mesdames et Messieurs, veuillez prendre place.
Monsieur Fan, veuillez rester.
Pourriez-vous conclure en quelques mots ?
Mon niveau de hua n'est pas très bon, donc je vais faire court.
Si je me trompe, veuillez m'excuser.
Merci encore d'être venus au lancement de notre projet.
Nous souhaitons un partenariat fructueux
entre Pinfeng Capital et Bohai Pharma.
et puisse notre amitié durer, comme celle que j'ai avec le réalisateur You.
Monsieur Fan, voici le bureau que le
directeur Liu a mis à votre disposition.
assurer le suivi du projet.
N'hésitez pas à me dire si vous avez besoin de quoi que ce soit d'autre.
Ce dont j'ai le plus besoin, c'est de cette crème hydratante.
- Tu en veux ?
- Ça va.
Il fait beaucoup plus humide ici
que là d'où je viens.
C'est vrai. Trop humide pendant la saison des pluies, trop sec pendant la saison chaude.
La peau se tend.
Pourquoi me fixes-tu du regard ?
Vous ne l'avez pas étalé uniformément.
Voilà. C'est mieux comme ça ?
Ça et là.
Maintenant ? Est-ce vraiment maintenant ?
Ici.
Et si je vous demandais de m'aider ?
Shu Lang, aidez-moi.
Fait.
Merci.
Belle installation.
Il a tout.
Xiao Ding, procure-toi un humidificateur
pour le bureau de M. Fan.
Faites vite.
Tu sais vraiment comment
prendre soin des gens.
Oh, tais-toi.
Tu as une cigarette ?
Arrêtez de vous cacher derrière des « oups, mauvais mots ».
Tu es juste...
Quoi?
Je le fais exprès pour taquiner.
Tu es tout simplement horrible.
Affreux.
Regard perçant, Monsieur le Réalisateur.
Parfois, je pense que je suis horrible.
Comme demain...
Je veux emprunter votre jour de congé.
Viens flâner dans la ville avec moi.
Demain?
Je ne peux pas venir demain.
Maintenant que le contrat est signé, tu me ghostes ?
Ce n'est pas ça.
On remet ça à plus tard, d'accord ?
J'ai déjà des projets.
Je sais que je te dois quelque chose.
Mais je rencontre vraiment quelqu'un demain.
Ta copine ?
Je sors avec mon/ma partenaire.
Alors je ne m'immiscerai pas.
Tout ce que je peux faire, c'est vous souhaiter une bonne journée de congé.
Peut-être suis-je trop sensible.
Peut-être qu'il est simplement assez laxiste en ce qui concerne les limites.
Les choses le dérangent probablement moins.
Au fait, c'est quoi cette crème hydratante ?
L'odeur est... âcre.
Et si je t'accompagnais pour en acheter un nouveau plus tard ?
Nous en aurons un meilleur.
Je le savais...
Tu t'en soucies.
Je ne m'attendais pas à ce que tu en saches
autant sur les soins de la peau.
Je l'ai déjà utilisé. Ça fonctionne bien.
Je t'ai vu lire la liste des ingrédients.
Lire la liste des ingrédients est une habitude que j'ai prise au travail.
Je vérifie simplement si
cela convient à notre jeune fan expert.
Zhen Zhen, libre demain ?
Vous voulez me faire visiter ?
Demain?
Quoi, tu es occupé ?
Ça me va, je suis libre.
À quelle heure ? Où voulez-vous aller ?
9 h précises, parc des zones humides urbaines.
[ZhenZhen]
- Hé.
- Shu Lang.
Je viens d'avoir une réservation.
L'agence m'a programmé un rendez-vous de travail demain.
D'accord. Compris.
Je rembourserai alors les billets et les vols.
- On ira la prochaine fois.
- D'accord.
Se lever ?
Ils sont occupés demain.
Alors, allons-y ?
Bien sûr. Où voulez-vous aller ?
Je t'accompagnerai.
Parc de zones humides urbaines.
Rendez-vous à 9h30.
Bonjour, Monsieur Fan.
Je ne suis pas en retard, n'est-ce pas ?
Pas en retard. Pile à l'heure.
Je suis en avance.
Qu'as-tu apporté ?
J'ai fait ça.
Un ami m'a dit que le parc était immense.
Il est bon de se ressourcer pendant le repos.
C'est très gentil de votre part.
Alors, allons-y ?
ZhenZhen.
Si quelqu'un est parfait en public
Leur secret inavouable est révélé,
À votre avis, que va-t-il se passer ?
Ils exploseraient probablement de honte ?
Pas lui.
Il multiplie les apparitions.
Même s'il grince des dents,
Il l'avalerait avec le sourire.
Hein?
De qui parlez-vous ?
Quelle est la punition ?
Vous ne pouvez pas vous garer ici.
Veuillez retourner en arrière.
Retournez en arrière.
Retournez-y. D'accord, merci.
"Retourner en arrière", hein ?
Retourner où ?
Pour revenir à l'époque où nous nous sommes rencontrés ?
Monsieur Fan, bienvenue dans notre entreprise.
Heureux de vous rencontrer.
Je viens de me souvenir d'une chose urgente.
Je dois retourner au bureau.
Le voyage d'aujourd'hui est annulé.
Quoi?
Mais je...
Merci. Je vais les apprécier.
Quoi?
— Monsieur Fan…
— Je me rattraperai.
Désolé, les embouteillages sur le parking m'ont mis en retard.
Pas du tout, vous êtes parfaitement à l'heure.
J'étais en avance.
Vous avez pris un taxi ?
Je viens de vous voir parler à l'un d'eux.
Quelqu'un a demandé son chemin.
Je l'ai mis dans un taxi.
Vous ? Donner des indications,
avec votre sens de l'orientation ?
Voilà précisément pourquoi je l'ai mis dans le taxi.
Étranger. Le chauffeur ne parlait pas anglais.
Je n'ai pas réussi à me faire comprendre.
Qu'est-ce que tu as dans la main ?
Nourriture.
L'endroit est immense.
Quand on a le temps, c'est bien de faire le plein.
Allons-y.
Vous les avez fabriqués ?
Vous le saurez quand vous y goûterez.
Si c'est bon, c'est moi qui l'ai fait.
Affreux.
Attends-moi, ne cours pas ! Attends !
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Comprenez-vous ce qu'ils disent ?
Non.
Mais les yeux sont un langage universel.
— Leurs yeux brillent de bonheur.
— C'est beau.
Encore une fois !
Donc, s'ils sont heureux,
Tu es heureux ?
Tu as un grand cœur.
Ne déformez pas mes propos.
Je ne suis pas un saint.
Je suis tout simplement infecté par
La simple joie m'entoure.
N'est-ce pas ?
"Les gens autour de vous", hein ?
C'est moi qui devrais être à tes côtés.
Ai-je l'air simplement joyeux en ce moment ?
Joyeux ou non, je ne sais pas.
Je sais seulement que tu n'es pas « simple ».
Vous avez touché un point sensible ?
Bien sûr, tu es le meilleur.
Bien.
Il fait chaud. Gardez vos distances.
À quoi penses-tu ?
Cet étang ressemble à l'endroit où j'allais
pêcher et attraper des crevettes quand j'étais enfant.
Pêcher et attraper des crevettes ?
Tu as été si vilain(e) que ça ?
Pas pour le plaisir, pour la nourriture.
Et il n'y a pas toujours de piège.
Cela dépend de la chance.
Tu as vraiment fait ça ?
De 7h à 14h.
Comment les avez-vous attrapés ?
Vous utilisez ces outils à la banque ?
Ça ne marchera pas. Qu'est-ce que tu peux attraper avec ça ?
Les plus gros et les plus gras poissons vivent en eau profonde.
Tu dois plonger.
Mais je ne suis jamais allé jusqu'au plus profond.
Même si les poissons étaient les plus gras à cet endroit, il y avait un tourbillon.
Des enfants gourmands se sont noyés.
Vous n'étiez pas avide ?
J'étais.
Mais j'avais encore plus envie de vivre.
La vie est-elle vraiment si importante ?
La vie est épuisante.
C'est.
Mais il y a des choses pour lesquelles ça vaut la peine de rester.
Comme tomber amoureux.
Et, disons... Bonne nourriture.
Essayez ceci.
Je le ferai moi-même.
Ne soyez pas si formel.
Vous m'avez aidée avec ma crème hydratante pour le visage.
Je ne fais que vous rendre la pareille.
Fan Xiao, arrête tes enfantillages.
Ne recommence pas.
Bien?
Ce goût vous est-il familier ?
Familier?
De quelle chaîne cela provient-il ?
C'est bon.
Je ne crois pas l'avoir déjà eu.
Alors, comment ça se compare
à la cuisine de ta copine ?
Fan Xiao, trouve-toi une copine.
Mieux vaut ça que de languir après
le/la partenaire de quelqu'un d'autre.
Mon partenaire cuisine rarement.
C'est moi qui cuisine pour elle, la plupart du temps.
Tu cuisines pour elle ?
Oubliez ça.
Allez, je vais t'emmener
voir quelque chose de vraiment bien.
Comment c'était ? Plutôt précis, non ?
La visée est bonne.
- Faible en énergie.
- Faible en énergie, hein ?
Fan Xiao, pourquoi m'as-tu amené ici ?
Si tu continues à être mystérieux, je m'en vais.
Presque l'heure.
Vous verrez très bientôt.
M. Xue...
- Ralentis.
- Hé, donne-moi un baiser.
Xue Bao Tian.
Attention, attention.
Vous êtes vraiment un gentleman.
Mais échanger un verre
pour un verre avec une dame, ça ne suffira pas.
Très bien, Directeur !
Je me lie d'amitié avec toi ce soir.
Directeur, je vous ferai
payer ce soir.
Monsieur Xue, soyez prudent.
M. Xue
Que diable?
Arrête de le frapper !
Qui a touché à votre grand-père ?
Arrêtez, s'il vous plaît !
Monsieur Xue, ça va ?
Vous cherchez à mourir ?
Je m'en vais, Monsieur Fan,
Il frappe là où ça fait mal.
Pas un saint du tout.
Plutôt un petit diable charmant.
Ce cou...
J'ai envie d'une bouchée.
J'ai vraiment envie d'y goûter.
Mince alors, ce n'est toujours pas suffisant.
Il me faut l'original.
J'espère que c'est important.
Détends-toi, ce n'est rien du tout.
[Lu Zhen]
Lu Zhen ?
ZhenZhen ?
Super.
Attendez-moi.
Zhen Zhen, c'est à ton tour.
Réalisateur, vous ne pouvez pas être le seul
« acteur de films érotiques » dans ma tête.
ZhenZhen.
Monsieur Fan.
Vous attendez depuis longtemps ?
Maintenant.
Tu as un peu bu.
Les boissons de ce soir sont... fortes.
Tu n'as pas mangé, n'est-ce pas ?
Ne sautez pas de repas.
Tu es trop maigre.
Trop maigre.
Et trop mou.
Pas comme le réalisateur Vous,
Je vais rester encore un peu avec toi...
puis vous ramener chez vous.
Je vais aux toilettes.
Je vais attendre ici.
Ton copain est hilarant.
Qui fait sa demande en mariage là-bas ?
Tellement gênant.
Il avait l'air si sincère, pourtant.
Oublie ça.
Félicitations, je suppose.
Félicitations pour ce mariage !
Mariage.
Je veux être avec toi pour toujours.
Marions-nous.
Mon petit, « pour toujours », c'est très long.
- Tu es sûr ?
- J'en suis sûr.
C'est toi que je veux accompagner pour toujours.
Marions-nous. S'il te plaît ?
D'accord. Si c'est ce que tu veux, je suis partant.
Nous vérifierons les vols, nous irons à l'étranger nous marier.
Vraiment?
C'est terminé. La séance photo pour la marque d'aujourd'hui est bouclée .
- Merci.
- Comment rentrez-vous chez vous ?
Mon copain vient me chercher, comme d'habitude.
Je suis jaloux.
Ton petit ami vient te chercher tous les jours,
Et il est beau et gentil.
Où as-tu trouvé ce trésor ?
Trouvez le vôtre.
J'ai poursuivi le mien !
Au début, je n'étais pas sûr,
mais ensuite j'ai pensé,
Peu importe, je me lance.
Voilà l'esprit.
- Je...
- Zhen Zhen.
Je ne devrais pas penser à You Shu Lang maintenant.
-ZhenZhen.
- JE...
Pourquoi es-tu dans la lune ?
Finis ce verre, et on rentre à la maison.
Allons-y.
Il fait tellement chaud.
Monsieur Fan.
ZhenZhen.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nauséeux?
Envie de vomir ?
Chaud.
Je suis en train de brûler.
Ressens-moi.
Prends de l'eau glacée, rafraîchis-toi.
Monsieur Fan, je suis faible.
Impossible de l'ouvrir.
- Pouvez-vous m'aider ?
- Ce n'est pas normal.
Je devrais être plus calme.
Plus sobre.
Monsieur Fan.
Petit idiot, tu as besoin de mon aide ?
Pourquoi cela ne fonctionne-t-il pas ?
Montez à l'arrière.
Monsieur Fan.
Ne me regarde pas comme ça.
Moins doux, plus distant.
Tenez-vous plus droit.
Ne vous avachissez pas.
Tenez-vous droit.
Monsieur Fan, je me sens très mal.
Aidez-moi, s'il vous plaît ?
Je me sens mal.
Ça ne fonctionne toujours pas.
Je te ramènerai chez toi.
Dors pour que ça passe.
Monsieur Fan, en fait j'étais...
Repose-toi.
Nous serons bientôt là.
Monsieur Fan, merci pour le trajet.
Vous voulez entrer ?
Je viens d'acheter un nouveau canapé, super confortable.
Il est tard, une autre fois.
Envoie-moi un texto quand tu seras là.
Je ne m'inquiéterai donc pas.
Allez.
Monsieur Fan.
ZhenZhen ?
Lu Zhen !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Oncle toi ?
C'est toi ?
— Pourquoi êtes-vous ici ?
— J'ai appelé plusieurs fois et je n'ai pas réussi à vous joindre.
Je me suis inquiété et je suis venu.
Pourquoi es-tu si...
Embrasse-moi, oncle You.
Toi... Lu Zhen...
Allons monter à l'étage, d'accord ?
Non, pas maintenant.
Je veux ce baiser.
Je veux le baiser de You Shu Lang.
Lu Zhen, allez, monte.
Je veux m'occuper de ce pervers malade.
Quoi ? Emmener qui ?
Pervers malade ?
OMS?
Vous Shu Lang.
L'homme que vous vouliez.
Tu l'as vraiment amené directement dans mon lit ?
Xiao, tu es sérieux ?
Vous changez d'orientation sexuelle maintenant ?
Vraiment ?
Je plaisante.
Au moins...
Les choses semblent encore amusantes.
Comment l'as-tu mis KO ?
Il est généralement prudent.
Leur entreprise a reçu des clients ce soir.
Il s'est saoulé.
Il a renvoyé tout le monde
et était seul sur le parking.
Mon gars lui a administré la dose sur place.
Mais il faut quand même reconnaître le mérite de votre « saint »,
Il est coriace.
Avant qu'il ne tombe,
Il a balancé mon pote avec sa hanche.
Un pied sur sa nuque, téléphone en main,
prêt à appeler la police.
Si la dose n'avait pas été suffisamment forte,
Qui sait comment cela se serait terminé ?
C'est mon bodhisattva.
Bien sûr qu'il est coriace.
Mais l'amener chez moi ?
C'est vraiment stupide.
Se détendre.
Je me suis occupé des caméras.
Quand vous aurez terminé,
Je vais le remballer et le déposer
sur le parking.
Chop-chop.
Xiao...
Sais-tu seulement comment faire avec un homme ?
Je le reprendrai moi-même.
Ne t'en fais pas.
Je sais que tu es fou,
mais c'est fou ?
Longue nuit, profitez-en.
Oh, et joyeux anniversaire en avance !
Considérez ceci comme mon cadeau.
Toujours ce parfum de rose sauvage.
Même le Bouddha s'est donné en pâture à un tigre.
Bodhisattva, laissez-moi en prendre une bouchée, d'accord ?
Pas de réponse ?
Je prends ça pour un oui.
Merci, Bouddha.
Je voulais dire que tes vêtements sont moches.
Et si on les enlevait ?
Vous Shu Lang.
Sauvez-moi.
Et c'était pour quoi faire ?
Ça fait du bien ?
Tu aimes te faire embrasser par un homme ?
Les gens de votre genre s'embrassent en public, n'est-ce pas ?
Ça ne te dérange pas que les gens voient ?
Très bien, je vous fais plaisir.
Bodhisattva.
Je vous épargnerai aujourd'hui.
Mais un jour,
Je te ferai ramper jusqu'à mon lit tout seul.
Tu me supplieras de te prendre.
Bonjour?
Monsieur Zhang.
Audacieux, Monsieur le Réalisateur !
Allez, un autre !
Boire!
Salut, Shu Lang ?
Shu Lang ?
Vous, Shu Lang ?
Vous m'écoutez ?
Fan Xiao ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi un tel silence ?
Et ta voix, pourquoi est-elle rauque ?
J'ai trop bu hier soir.
J'ai perdu connaissance pendant un moment.
Pourquoi appelez-vous si tôt ?
Tu as vraiment bu.
Ma voiture est en révision, tu te souviens ?
Tu me conduis à la réunion de Bohai.
Droite.
Donnez-moi 20 minutes,
Vous donner quoi ?
Bonjour?
Vous, Shu Lang ?
Putain.
J'ai apporté le col roulé que tu voulais.
Tu as tellement bu que tu as vomi sur ta chemise ?
Tu as une cigarette ?
Je me retire.
Ta gorge est en miettes.
Évitez la fumée.
Tenez, prenez de l'eau.
Cigarette. J'ai besoin d'une cigarette.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ta copine fait la fête à ce point ?
Merde, je crois que j'ai été agressé sexuellement.
Quoi?
Par qui ?
Ce n'était pas ta copine ?
Est-ce le même médicament que la dernière fois ?
Je ne pense pas.
La dernière fois, cela n'a fait qu'attiser le désir.
Mais la nuit dernière,
j'ai complètement perdu connaissance.
Ta lèvre est fendue,
— Ne me touchez pas.
— Laissez-moi voir.
Ça fait mal ?
Un peu.
Ce sont... des marques de morsure ?
On dirait bien.
Ailleurs sous vos vêtements ?
Ouais.
Quel pervers !
Et vraiment malade.
Donc...
Je tâtonne.
Il ne s'est rien passé de plus.
Repensez-y.
Est-ce que quelqu'un a déjà agi de cette façon envers vous ?
Il n'y a que toi qui sois collant avec moi.
Les autres sont des gens bien.
J'essaie d'être sérieux,
Et vous plaisantez ?
J'ai la tête qui tourne.
Je n'ai rien.
J'y suis allé trop fort.
La prochaine fois, je serai plus doux.
Shu Lang, je vais te retrouver ce salaud.
Il paiera.
Oui, pour le parking,
J'ai besoin de toutes les vidéos de surveillance
pendant cette période.
Vous voulez dire mon enregistreur de disque dur ?
Avez-vous filmé l'agresseur qui vous agressait ?
Oui, la vidéo du moniteur a montré que
Votre caméra embarquée était juste en face de ma voiture.
et il était allumé à ce moment-là.
Pourriez-vous donc
me fournir des preuves ?
Bonjour monsieur. Bienvenue au Fujin Club.
Avez-vous une chambre privée réservée ?
J'attends quelqu'un.
Bien sûr. N'hésitez pas à m'appeler si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Shu Lang.
Fan Xiao.
Désolé de vous déranger à la dernière minute.
Je me souviens que vous organisez un banquet ce soir.
Je peux recevoir des clients à tout moment.
Je ne manquerai pas votre invitation.
Inutile d'être poli entre nous.
Vous avez appelé, il se passe quelque chose ?
Ouais.
Celui qui m'a agressé sexuellement...
Je l'ai trouvé.